咩事？
你做雷神嘅指數
高達…
高達艾斯啊
艾斯啊，而家報了目標
將三架高達試落嚟
判定係引發紛爭嘅元兇
而家開始武力嫁人
艾斯啊
我是驅逐目標
衰人你發咩癲啊，我哋係自己人嚟啊
唔係
呢幾部機
你哋東尼迪小隊
乜噉都可以算係
高達咩？
我哋係自己人嚟乜噉都可以算係
阿咪我哋係一個
夠大
野牧
已
下
唔好啊，大哥，我哋點算好啊？
聽唔聽到啊？高大艾斯亞嘅駕駛員
請問你點解要干預我哋嘅行動？我哋嘅目的都係想杜絕戰爭嘢
唔係，你哋幾個絕對唔係講話
高大，你梗係個腦有啲問題
艾斯亞，咪開路，競戰喇
好啦，我收到嚟，大哥
豹友炮
仲有大把利根
咩話？有援兵
搞乜？
迪尼亞，艾迪…
華塞亞，而家準備破壞目標
艾斯亞同士落嚟喺度對戰緊？
最新情況係，華塞亞啱啱加入咗戰事
連迪尼亞都係噉？
唔係𠻺嗎？，而家真係高達對高達啊
開港都有話不打自己人喎
都冇壞啊
阿索，過三兄妹做嗰啲事，真係好欺人憎
佢咁靚仔晒晒
不過，佢哋三個嘅行動…
會唔會都係計劃嘅其中一部分？
噉講嘅話，我哋對佢哋嘅攻擊…
可能都係個計劃嘅預算之內
噉即係…
諾奧史當司佢發出緊急暗號通訊
請求我哋比指示佢
同我話畀佢知，叫佢盡量制止戰鬥
不過，一切要視乎現場情況
我會尊重佢本人嘅決定
係
即係話，佢自己鍾意點做就點做喇
噉會做衰戰術預報員嘅名𠺢嘛
都係嘅，你講得啱
阿老爺你呢？
你出唔出擊啊？
我會留喺呢度保護托勒曼
而家搞成噉樣，呢度都唔會安全
不過，如果你話問心嗰句
我都係有啲手痕嘅
莎娜啊…
連個靚仔成日都整啲傑野出嚟嘅
劉毛，你中佢，你中佢
畀你睇穿左𠻹
不過，都係多得佢先令到黃小姐下定決心
講返轉頭喇…
其實莎娜點樣諗都唔難理解嘅
佢好想成為高達，做到人機合一嘅警戒
成為揹起跟住戰爭呢個責任嘅使者
有咩打算？有咩打算？
我都好想痛痛噼噼噉打返場啊
嚟啦，哈佬
大老米，落澳史當師，而家出擊
係？艾斯亞向新型高達挑戰？
但係佢噉做…有冇問題㗎？
呢一場真係唔知啊
紅龍…我自己就覺得
只要可以改變到呢個世界就冇問題
至於用啲咩手段都唔重要…
而家真係高達對高達？
而家個情況早過我預期
計劃要進入第三階段喇
已經冇得返轉頭喇
陣式S32，收到
原來G1力搶？
大哥
你又似你？
真係發夢都估唔到
我竟然會同薩拉利一齊夾陣式聯手對付敵人
大家噉話？
艾斯亞，華塞亞
佢哋而家仲同斯洛尼對戰緊
佢哋兩個睇嚟係用緊戰術陣式啊…
S32，D07
仲要用埋F52𠻹啊，食得牀頭飽膠牀尾和喇
來了，準備合體
OK
你以為我會有得你哋合體嘛？
艾斯亞
依地噉嘅機動聲…
來得我啲咩啊？
拿過嚟
噉𠸏？機械唔受控制啊
噉先唔快咗？
阿~~~~
點解會噉啊？
我而家可以控制任何同韋達連接嘅機體
呢一樣，就係高達納多利嘅真正能力，只有我迪尼亞艾迪比特必授權，我要用呢個對高達仕者嘅審判系統
大哥，你喇
你哋三婆根本冇資格做高達仕者
你哋幾個簡直係罪該患罪
咩話？
納多利嘅審判系統畀人強行解除咗
冇可能，點會噉㗎？
第七級領域裏面有部分資料畀人改造
呢個數據你話到底係咩？
拒絕進入？點會噉㗎？
竟然連我都進入唔到
韋達真係畀人黑咗
又多部高達？
係大辣米
而家三架對三㗎，噉樣打先得公平𠺢嘛
我洗驚你哋三個
咪開路，嚟啦，我哋撤退
大哥啊，你唔係攻殺吖嘛？
點解要走啊？
如果高達喺度自傷殘殺嘅話
會對嗰個計劃有影響
得喇，我知啊
仲以至驚走人？
而家你最應該對付嘅人
唔係我哋三個，係咩？
諾澳市當事，唔係，係尼爾迪蘭提先啱
尼爾迪蘭提？
衰人啊，你車過我嚟？
我偷過韋達睇過你嘅資料
係第七級領域嘅資料
諾澳，你幾辛苦都要做到高達使者
都係想為咗你過咗身嘅屋企人報仇，而家你嘅仇人就喺你隔籬
乜話？古老自私共和國嘅反
政府游擊隊，KPSA
其中一個成員
索蘭爾巴謙而家就喺你身邊
係？噉係邊個？
索蘭爾巴謙
佢嘅代號就係叫做薩那F，塞爾
你話嗰個人係薩那？
冇錯，佢就係殺害你父母同
細妹嗰個組織嘅成員之一
你即係話佢就係你嘅仇人
薩那…
有成七戒高達咁多？
白人中毒
即係話已經冇晒辦法喇，係咪啊？
再打落去只會令我哋軍隊打到殘㗎咋
噉實會搞塌我哋陣營嘅經濟㗎
照形勢嚟睇，我哋不如接受佢哋
提出嘅要求，解除晒我哋武裝囖
冇可能噉樣做，如果我哋真係噉做嘅
歐洲各國嘅統一就一定會瓦解
咩事啊？
有一個自稱同天人有密切關係嘅人
頭先透過網絡主動聯絡我哋嘅陣營
佢講嗰嘢可信性有幾高？
佢仲講埋啲同組織有關嘅內部資料
應該有好大機會係真
係噉即係話，天人佢哋發生緊內訌
我哋仲有路限，睇嚟主冇嚟氣到我哋
係受到襲擊嘅Iris喺現場附近
嚟咗一班死者嘅家屬
周圍都畀悲傷嘅氣氛包圍住
據稱發動攻擊嘅係三個機動戰士
係身形可高達…是高達？
路易斯，睇下，係花啊
我擺喺呢度啊
沙慈，你返去日本喇
你唔可以成日都唔返學㗎
你成日都嚟陪我，我好開心
只不過我唔可以要你一直都喺度㗎
唔可以噉，我做唔到啊
我唔可以有得路易斯你係度就噉返去㗎
沙慈嘅夢想唔係要喺宇宙度做嘢㗎咩？
唔可以因為我嘅事而令沙慈嚟
放棄自己嘅夢想㗎，係咪啊？
就算而家喺埋一齊，之後都會痛苦
我自己會覺得好內疚
而沙慈亦都會好後悔
你點可以噉講㗎？
不如我將我嘅夢想交託畀你好唔好？
實現你嘅夢想，呢一個就係我嘅夢想
唔該你幫我實現我嘅夢想喇，沙慈
路易斯？
就噉話喇
你明明就係小女孩
不知為何你會成為我嘅戒指？
但是我勒了它
沒帶它上去，你是個大人嘛？
我不是輸嘅
我當時當作一個寶寶嘅機械人
你想要啲什麼？
我只想要一件既定嘅衣服嘅襯笠
我哋返嚟喇
嘩，你…你係？
要自我介紹嘅話，應該先由男生來介紹吧
嘩，我叫沙池確事佬，你好
劉易斯夏利雲，多多指教，沙池
這麼快就記得這麼多話了
噉親切？唔得喎
唔係，我唔係噉嘅意思，你鍾意喇
噉就好啦
Sorry啊，要你做啲噉麻煩嘢嘢
我都慣咗㗎喇
果然真係拉古拿夏威
唔出奇啊，佢係次元頭列車集團個總裁
係國際財經界係大人物嚟
對佢嚟講
要整幾多架機動戰士都唔係問題
啲軌道電梯亦都任得佢用
係噉嘅話，調查工作就到此為止㗎喇喎
點解啊？
噉都仲使問𠸏？
人哋係我哋嘅大股東嚟㗎
老虎頭上釘塞喇，而命長咩？
所以我哋咪要淨雞雞噉樣炒啦
但係…
我係唔會放棄㗎
咁辛苦先揾到少少線索
娟剛姐啊
係咪真㗎？
你以前曾經係KPSA嘅成員？
係
你嘅故鄉係古路捷司？
係游擊隊嘅少年兵
諾澳，係噉東尼迪講嘅嘢…
全部都係事實
我父母就有我細妹
係喺KPSA一次恐怖襲擊入面畀人炸死
至於成件事嘅起因
1000270
係由太陽能發電計劃做成嘅
1002690
個計劃令到全球嘅石油輸出受到限制
1006030
噉即係話，我哋人類唔再依靠化石燃料
1012180
首先受影響嘅就係中東國家
1015180
石油出口限制令佢哋經濟崩潰
1018080
當地人因為噉要捱窮
1020640
佢哋走投冇路，為咗求神幫佢哋
1023490
神嘅代言人叫佢哋做乜嘢，佢哋就做乜嘢
1026730
完全信晒嗰班為咗一己
思惡嘅神棍所講嘅嘢
1033770
就係因為噉，引發咗打咗成廿幾年
搞到當地立柳亂嘅太陽能發電戰爭
1041110
啲教徒不斷發動所謂嘅聖戰
1043690
佢哋只為有道理
同單方面決定限制石油輸出嘅聯合國冇分別
1049270
不過，噉唔係神同宗教本身嘅錯
1052630
開發太陽能發電系統本身亦都唔係錯
1056190
但係，個世界就喺噉嘅環境底下不斷扭曲
1061210
呢一場我都好明白
1063750
我知道你嗰陣只係畀KPSA利用
我知道你唔想殺其他人
1070410
不過因為呢個扭曲嘅世界
我冇咗我屋企人
1075210
我乜嘢都冇殺
1084390
所以，你就接受訓練成為高達使者？
1086900
冇錯係
1088300
我都知我噉做係好矛盾
1090980
我做過嘢同恐怖份子冇乜分別
1093800
我揀咗以暴易暴呢個方法
不斷用武力對付敵人
1098160
但係我真係唔想再見到同樣嘅悲劇發生
1102260
所以一定要徹徹底底噉改變呢個世界
1105680
只要有一股冇人可以反抗得到嘅力量出現
就可以改變到世界
1110560
即係高達？
1112760
等到我改變咗世界之後
我願意接受我應得嘅懲罰
1117700
不過，而家我首先要做一件事
1124380
諾歐
1125380
莎娜，我而家真係好想…一槍了結咗你
1130100
為我父母同細妹報仇，你畀我解決啦
1148730
以前，我真係相信過珍珠
雖然係比人洗腦
1153250
你想話我聽，所以唔係你嘅錯？
1156470
呢個世界上面根本就冇珍珠
1160380
點解？莎娜，點解你要噉做？
1167200
呢個世界上面根本就冇神
1169700
你仲未答我個問題啊
1171820
相信過珍珠，然後知道珍珠並唔存在
1175635
嗰個男人就係噉樣
1177080
嗰個男人？
1179620
佢係KPSA嘅領袖，阿利·艾魯薩祖斯
1187620
阿利·艾魯…
1189620
薩祖斯？
1191265
喺摩拉尼亞嗰陣，佢係PMC嘅成員
1194870
民間軍事公司？
1197360
游擊隊之後輪到孤傭兵
佢簡直就好似中咗戰爭毒噉啊
1202280
摩拉尼亞正正嗰陣，竟然畀我再見返佢
1209780
所以，嗰陣你就喺高達度走出嚟？
1214100
我想睇清楚啲係咪佢
同埋我好想知道佢嘅珍珠究竟喺邊
1220520
如果佢心入面根本冇珍珠嘅話…
1224560
即係話…
1226860
我一直…
1229020
生啊
1230120
生呀？我問你一個問題
1233740
你諗住點樣用你嗰部艾斯牙？
1236880
當然係跟着戰爭
1239260
我開槍嘅玩意你就做唔到？
1241560
唔緊要，只要你肯幫我做就得㗎喇
1246300
幫我改變呢個扭曲嘅世界
1250220
但係只要我唔死我都會繼續戰鬥
1253580
我已經唔再係索蘭爾巴謙
1255900
我係天人嘅一位高達使者
1258760
我叫做薩娜F，塞爾
1261340
所以你要揸高達？
1262880
冇錯，因為我…
1265520
就係高達
1271830
你啲謀論搞到我都唔想開槍
1274610
你真係一個完完全全嘅高達癡
1277830
多謝你
1279630
你噉講即係讚緊我
1289870
原來人類係噉樣嘅
1301980
真係估唔到我哋竟然會畀高達襲擊
1304900
佢哋班人個腦真係疏疏地
1307080
我仲塞咗佢一啖𠻹
1309040
我哋要請拉古娜畀指示
1311500
如果有需要嘅話
我哋可能會再同高達對戰都唔定
1315480
知道
1316380
直頭岩晒我胃口
1351220
噉，我哋要叫徐梅梅
我哋可以正面上台咯
1356010
高達派對戰阿
1356450
無敵嘅我，我哋有多大力
1358251
我哋可以打出激動，我哋能夠打出奪得去
1361250
高達派對戰阿
1363210
仲塞咗我嘅高達派對戰
1366691
我哋有多大力？
1368190
如果有需要嘅話
1392850
でも一人では生きられないあの日の約束なら心
の不覚に残っているよ As I go on忘れちゃいけないから Yeah Don't let it go
1403930
この日の大地と仲間たちの鼓動
1413600
在大幅度嘅計劃變更之下
造成世界平衡嘅劇變
1417900
在裏面有人流淚，有人戰鬥
1421280
直到生命嘅最後一刻
1423140
下一集《變革之日》
1425040
這份苦難會落在誰那裏呢？